Для координації роботи над проектом наша команда використовувала
онлайн зустрічі в Google Meet. Було проведено три зустрічі загальною
тривалістю 4 години. На зустрічах ми обговорили основні проблеми,
методи їх можливого вирішення, обговорили структуру проекту і розподілили
завдання між учасниками команди. Також ми працювали самостійно над реалізацією
завдань. Для спільної роботи над проектом ми використовували репозиторій
на GitHub і чат в Telegram.

Фідбек: завдання виявилось цікавим, хоч і виникали труднощі з перевіркою 
коректності отриманих результатів кожної функції.

Розподіл завдань:
1,2 пункти завдання - Цимбаліста Ярослав
3 пункт завдання - Івашко Богдан
4 пункт завдання - Смоляр Соломія
5 пункт завдання - Ткаченко олександра
6 пункт завдання - Краснюк Тетяна

1) Для оптимальної роботи функція зчитування графу буде повертати словник
із ключем-вершиною та списком суміжних вершин як значення.
Функція реалізована без застосування сторонніх бібліотек.
Для визначення виду графа, використовується зчитування
вказівки з назви файлу з графом, і, відповідно до результатів, реалізовується
алгоритм зчитування для орієнтованого чи не орієнтованого графа.

2) Функція запису графа у файл приймає словник як вхідні дані і записує
всі наявні ребра у файл формату .csv з пробілом в якості деліметра між
двома значеннями вершин. Запис реалізований шляхом перебору суміжних
вершин.

3) Для пошуку компонент зв'язності в неорієнтованому графі, ключовою функцією став обхід графа вглиб (dfs).
Dfs був реалізований за допомогою ітерацій із використанням такої структури даних, як stack. Ця функція, по суті, повертає
компоненту зв'язності неорієнтованого графа, яка містить задану вершину, як аргумент. 
Для знаходження всіх компонент зв'язності, був використаний такий алгоритм:
  1. Взяти довільну вершину з множини тих, які не були переглянутими. 
  Якщо такої вершини немає, то повернути всі компоненти зв'язності.
  2. Застосовується dfs для даної вершини, що знаходить компоненту зв'язності.
  3. До множини переглянутих вершин додаються усі вершини даної компоненти зв'язності.
  4. Перейти до пункту 1.

4) Опис алгоритму є в окремому Tarjan.docx файлі даного репозиторія.

5) Функція реалізована для пошуку точок сполучення - заходить усі точки сполучення неорієнтованого графу, приймаючи вхідні дані у вигляді списку, що містить грані неорієнтованого графу, та повертає множину усіх знайдених точок сполучення. Функція використовує метод пошуку вглиб(DFS, Depth First Search) для зв’язного неорієнтованого графа. 

6) Модуль містить рекурсивну функцію bridge_search та функцію find_bridges. 
Find_bridges:
  Ця функція очищає потрібні контейнери, визначає вершину, з якої почати обхід для визначення мостів та запускає bridge_search. 
  Вона повертає список bridges з знайденими мостами.
bridge_search:
  Ця функція створена на основі обходу в глибину. Вона відмічає відвідані вершини, записуючи їх у відповідний контейнер, а їхню глибну в інший. Також вона записує в інший контейнер значення для даної вершини, як мінімальну глибину від батьківської вершини та усіх вершин, які можна досягнути з даної вершини подальшим обходом. Таким чином, якщо одна з таких вершин буде суміжною з тою, яка вже була відвідана до даної вершини і має меншу глибину, то це буде означати, що ребро, яке сполучає дану вершину з батьківською не є мостом. Якщо ж подальшим обходом не знаходиться такої вершини, яка мала б меншу або однакову глибину порівняно з даною, то знайдений міст записується у впорядкований кортеж з двох відповідних вершин, який вже записується у список bridges.
  
Також модуль використовує бібліотеки sys та resource для налаштування рекурсивних викликів та забезпечення достатнього розміру стеку для виконання рекурсії.
